Dalam Turnamen Kekuatan sudah lebih dari
setengah petarung telah keluar dari arena.
Dan dua Alam Semesta telah dilenyapkan.
Dalam petarungan yang terus berlanjut,
Frost berniat untuk membalas dendam pada Vegeta.
Sebagai orang tua, aku
takkan menyerah begitu saja!
Inilah Mafuba terakhirku!
Aku sudah menunggu-
nunggu jurusmu itu!
Takkan kubiarkan!
Baiklah,  kuarahkan padamu, Vegeta!
Apa?!
Frost menyegel Vegeta
dengan Mafuba, tapi ....
Sialan!
Pembalasan dendam Frost
berakhir dengan kegagalan.
Sementara itu, Goku ....
Frieza dan Frost!
Bergabungnya Kebencian?!
Bergabungnya kebencian?!
Hebat sekali semangat
bertarungmu, Alam Semesta Kedua!
Ini bukan semangat
bertarung, tapi cinta!
Akan kukalahkan kau dengan
kekuatan Cinta, Alam Semesta Ketujuh!
Cinta yang indah dan bersinar.
Benar-benar mengagumkan.
Benar-benar menyilaukan dunia.
Majulah, Ribrianne!
Cintamu disaksikan
oleh Tuan Heles, lo!
Aku tahu!
Tuan Heles, Ribrianne takkan kalah!
Sampailah cinta
yang indah dan suci!
Pretty Cannon!
Pretty Love Machine Gun!
Ai Love!
Amore!
Apa?!
Goku mulai dibingungkan
oleh serangan cinta Ribrianne!
Rasanya benar-
benar bikin merinding!
Amore Mia!
Cinta dari petarung Alam Semesta
Kedua itu sepertinya berlevel tinggi!
Kalau melihat sisa petarung mereka, kurasa Alam
Semesta Keenam atau Ketujuh yang akan menang.
Apakah kekuatan cinta itu
yang dimaksud keindahan oleh Heles?
Tak kusangka Alam Semesta Kedua
bisa bertahan sampai sejauh ini.
Tuan Liquiir, jangan-jangan Anda me-
mihak pada orang bernama Ribrianne itu?
Mungkin.
Petarung dari Alam Semesta Kesebelas
hanya tinggal tiga orang, tapi mereka cukup kuat.
Justice Punch!
Justice!
Kita masih belum bisa menentukan
siapa yang akan menang, ya.
Habisnya, ini adalah pertarungan
antara manusia yang berlevel rendah.
Tak peduli siapa yang menang,
semuanya takkan berubah.
Tuan Arack, kenapa Anda
bisa melihat setenang itu?
Membayangkan jika Alam Semesta
Kelima terlibat dalam pertarungan itu saja ...
... itu sudah membuatku sangat takut.
Semuanya sepertinya
sangat bersenang-senang, ya.
Kurasa aku harus mencari
teman main yang lain.
Terima ini!
Beam bolla!
Terima ini, Punch Bolla!
Kau lengah, bolla!
Bolla.
Aku kehilangan musuh, bolla.
Para petarung yang
bertahan memang hebat.
Mereka tak bisa
dikalahkan dengan mudah.
Aku harus pergi ke tempat
paman Piccolo dan yang lain.
Lumayan, Alam Semesta Ketujuh.
Aku adalah petarung
pelindung Alam Semesta Kedua, Jimeze.
Demi kedamaian
Alam Semesta Kedua ....
Demi kecantikan nona Heles
dan wanita suci yang lain ....
Aku akan menyingkirkanmu di sini!
Petarung Yardrat bisa
menggunakan teknik teleportasi.
Jika aku lengah sedikit
saja, aku pasti akan kalah.
Dia mengincar titik buta
Gohan dengan akurat!
Dia bisa menggunakan teknik
teleportasi dengan sangat baik.
Orang yang bernama
Jimeze itu lumayan hebat!
Bocah, apa kau sudah serius?!
Kecepatan yang luar biasa ...,
pengguna teleportasi memang hebat.
Ini bukan saatnya untuk istirahat!
Jika aku bisa mengatasi tekniknya ....
Gohan!
Dia lebih cepat
dari yang kubayangkan.
Tak kusangka kalau Gohan
bisa terkecoh dengan kecepatan.
Di-Dia kuat.
Kau memang berpotensi menjadi prajurit
yang hebat, tapi kau memilih lawan yang salah.
Jika kita bertemu lagi,
akan kuajari jurusku.
Sampai jumpa.
Sepertinya kau kesulitan, ya.
Teman, ya.
Pas sekali!
Frieza, cepat selamatkan dia!
Kau kesulitan meng-
hadapi lawan seperti dia.
Ternyata kau tak sekuat yang kukira.
Aku kecewa.
Apa?!
Ksatria keturunan Saiya?
Konyol sekali.
Tapi, mungkin ini jadi
sebuah kesempatan bagiku.
Berhenti mengoceh
dan cepat serang dia!
Frieza!
Kenapa dia tidak
bergerak sama sekali?
Jangan-jangan Frieza ingin mengalahkan
Gohan dan mengeluarkannya dari arena!
Kenapa dia mengincar anak itu?!
Kalau Alam Semesta
Ketujuh tidak bisa menang,
dia pasti sadar kalau
dia juga akan dimusnahkan!
Sudah kuduga dia itu
memang musuh dalam selimut.
Dia pasti sudah berniat untuk
memanfaatkan turnament ini ...
... untuk menjalankan
rencana jahatnya.
Rencana jahat seperti
apa yang kaumaksud?!
Bukankah tujuannya agar
dia bisa dibangkitkan kembali?!
Mungkin ...
... dia memiliki tujuan lain.
Jika dia berhasil bertahan dan
terpilih menjadi ksatria terhebat,
dia bisa mewujudkan keinginannya
dengan menggunakan Dragon Ball Super.
Keinginan yang tidak bisa
dikabulkan oleh Dragon Ball di planet Bumi.
Contohnya saja, membunuh dewa.
Begitu, ya.
Baginya, Gohan adalah penghalang
untuk bisa menjadi ksatria terkuat.
Dasar Frieza!
Selama kita tidak tahu apa
keinginan Tuan Frieza yang sebenarnya,
kita masih berada dalam bahaya, bahkan jika
Alam Semesta Ketujuh selamat sekalipun, Tuan Beerus.
Frieza!
Kalau kau mengalahkan anak
itu, aku akan menghancurkanmu!
Sepertinya kau sama sekali
tidak memiliki jiwa yang bersih.
Demi cinta dan kedamaian Alam Semesta
Kedua, aku akan mengalahkan kalian berdua!
Itu akan sangat kunantikan.
Tapi, aku lebih suka menunggu saja.
Aku akan diam saja dan mengamati
kalian berdua sampai giliranku tiba.
Kau sengaja menga-
baikan rekanmu sendiri.
Alam Semesta yang
tak indah sama sekali.
Gohan!
Sudah berakhir.
Sebutkan kata-kata terakhirmu!
Maaf, aku tak sengaja.
Frieza.
Bukannya kau bilang
takkan mengganggu kami?
Saat melihat kalian berdua,
aku jadi berubah pikiran.
Kalau begitu, aku akan
mengalahkanmu lebih dulu!
Kenapa?!
Selama aku tahu kau akan
menggunakan jurus teleportasi,
itu akan sangat mudah diatasi.
Sudah kubilang itu
akan mudah diatasi!
Selamat tinggal.
Frieza, jangan!
Dia membunuhnya!
Dia harus didiskualifikasi!
Membunuhnya?
Apa kaupikir aku ini orang sebodoh itu?
Aku sengaja tidak
mengincar titik vitalnya.
Tentu saja, apa yang terjadi setelah dia
keluar dari arena ini bukanlah urusanku!
Jimeze dari Alam
Semesta Kedua keluar dari arena!
Tuan Pell.
Ma-Maafkan saya.
Aku sudah mengerti, Jimeze.
Tidak usah bicara lagi.
Hina sekali.
Bagaimana mungkin bisa ada makhluk
di alam semesta ini yang bertarung sehina itu?
Frieza!
Lo, kenapa me-
masang wajah seperti itu?
Ini gara-gara kau yang enggan
bertarung dengan kekuatan penuh.
Harusnya kau langsung berubah
menjadi Super Saiyan dan melawan balik.
Caramu mengantisipasi
lawan itu terlalu berlebihan.
Kalau memang itu cara bangsa Saiyan
bertarung, berarti aku tidak akan bisa mengerti.
Wah, luar biasa!
Senior memang hebat,
pertarungan tadi luar biasa.
Frost!
Buat apa dia tiba-tiba muncul?!
Mungkin dia berniat melawan Frieza.
Apa?!
Jangan bodoh, kau
itu bukan tandingannya!
Tidak usah cemas, Tuan Champa.
Lawan kami adalah ...
... si Saiyan setengah-mati itu.
Kami?
Apa dia berniat mengalahkan
Gohan bersama Frieza?
Kalau sudah ketahuan,
apa boleh buat, deh.
Padahal aku berniat
merahasiakannya lebih lama lagi.
Aku dan Frost sama-sama
punya dendam pada bangsa Saiyan.
Jadi kami memutuskan
untuk bekerja sama.
Bagaimana kalau kau bekerja padaku?
Iya, dengan senang hati.
Jadi begitu rupanya.
Alasan kenapa dia tidak langsung
membantu saat Gohan melawan Jimeze ...
... adalah untuk menguras stamina Gohan
supaya dia dapat mengunci kemenangannya!
Sepertinya tujuan Frieza memang
untuk bertahan sampai akhir ...
... supaya dia bisa
mendapatkan Dragon Ball Super.
Lantas menghapus siapa saja
yang menghalangi jalannya.
Maksudnya aku?!
Frost, silakan lebih dulu.
Silakan hajar dia sepuasmu.
Aduh, ini bagianmu, Senior.
Baiklah, kalau kau memaksa.
Hei, hei!
Aku kurang yakin apa yang terjadi,
tapi ini mungkin bisa jadi keuntungan untuk kita!
Aku ingin lihat apakah kau ingin benar-
benar bekerja sama denganku atau tidak.
Kalau saja kau terbukti berbohong ....
Kau itu teralu curigaan, ya?
Terserah kau saja.
Mereka bertarung padahal
dari alam semesta yang sama.
Mengagetkan!
Wow!
Bagus, Frieza!
Buat dia babak belur!
Maju, maju, Frieza!
Luar biasa!
Si sialan itu makin melunjak!
Kau sudah menyerah, ya?
Bukan berarti aku
akan membiarkanmu kabur, sih!
Sekarang si anak
yang mencoba mendesak.
Desak, desak!
Jadi itukah kekuatanmu yang sebenarnya?
Berarti sepertinya aku juga
harus menggunakan kekuatan penuh.
Luar biasa.
Golden Frieza.
Dia benar-benar
ingin membunuh Gohan.
Gohan!
Berhasil, berhasil!
Frieza menang!
Dengan adanya Frieza di pihak kita,
Alam Semesta Keenam pasti akan menang!
Luar biasa.
Aku tak menyangka kau
mempunyai kekuatan sehebat itu!
Dengan latihan, kau juga pasti bisa!
Benarkah?!
Meski bukan bentuk Golden,
seharusnya kau bisa
berubah ke bentuk ini.
Ya, kalau itu sih bisa.
Bagus.
Ada cara yang efisien untuk
bertarung dalam bentuk itu!
Apakah kau ingin mempelajarinya?
Ya, aku mau!
Dalam sebuah pertarungan, lebih baik
menggunakan seluruh kekuatan sejak awal.
Apalagi bentuk itu
terlalu menguras tenaga.
Begitu, ya.
Dan juga, kau pasti sudah mengetahuinya,
tapi biarkan aku mengajarimu satu hal lagi!
Itu adalah ....
Jangan pernah percaya pada siapapun!
Apa?!
Hei, apa yang terjadi?!
Frost dari Alam Semesta
Keenam telah keluar arena.
Dia bangkit kembali.
Gohan, apa kau baik-baik saja?!
Jangan-jangan mereka berpura-
pura bertarung dengan serius?
Saat dia menghajarku pertama kali,
aku sadar bahwa dia tak serius.
Karena itulah aku ...
... mengikuti rencana Frieza.
Yah, jika kau terlalu bodoh untuk tak
menyadarinya, aku pasti akan membunuhmu!
Kau menipuku, ya!
Apa kau pikir aku akan bekerja
sama dengan pemula sepertimu?
Apa?!
Pemula, katamu?!
Beraninya kau ....
Beraninya kau memper-
lakukanku seperti seorang pemula!
Kurang ajar!
Hentikan!
Serangan dari luar
arena tak diperbolehkan!
Jika sampai terjadi lagi, Alam
Semesta Keenam akan kami lenyapkan!
Maafkan saya!
Dengan ini, kita tahu bahwa
Frieza berada di pihak kita.
Semoga saja benar begitu.
Jika Gohan tak menyadarinya,
dia benar-benar
akan mengkhianati kita, ya.
Apa?!
Son Gohan!
Ayo kita bekerja sama dan
melakukan yang terbaik ...
... menuju kemenangan!
Frieza berjalan pergi
dengan senyuman mencurigakan.
Apakah dia benar-
benar bisa dipercaya?
Sementara itu, pertarungan
Goku dan Ribrianne terus berlanjut.
Seranganmu tak
mempan sama sekali!
Cinta itu abadi
dan akan selalu menang!
Love!
Serangan Goku sama sekali
tak mempan melawan Ribrianne.
Apakah Goku bisa menang?
Tersisa 29 menit sebelum
Turnamen Kekuatan berakhir.
Halo, ini aku, Goku!
Akhirnya Jiren bergerak.
Aku sudah menantikan pertarungan
melawannya, tapi kekuatannya sungguh luar biasa.
Aku sudah menantikan
orang yang kuat sepertinya.
Akan kutunjukkan
kekuatanku yang sebenarnya!
Semuanya, tolong
berikan energi kalian padaku!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"MUSUH UTAMA MENDEKATI GOKU!
LEPASKAN SEKARANG JUGA! GENKIDAMA PEMBUNUH!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!